### Текст-розповідь користувача про свої вимоги

Учасник створює обліковий запис у додатку.<br/>
Учасник вказує свої літературні захоплення та інтереси.<br/>
Учасник переглядає доступні зустрічі та обирає ті, що його зацікавили.<br/>
Учасник знайомиться з іншими людьми за інтересами.<br/>
Учасник завантажує дані ПЦР-тестів чи свідоцтва про вакцинацію (для очних зустрічей).<br/>
Учасник вказує свої побажання до рівня шуму приміщення (для очних зустрічей).<br/>
Учасник оплачує зустріч при необхідності.<br/>
Організатор оформлює підписку на можливість створення заходів.<br/>
Організатор вибирає час, місце та форму проведення.<br/>
Організатор задає тематику літературної зустрічі та вимоги до учасників.<br/>
Організатор використовує IoT для вибору приміщення з прийнятним рівнем шуму.<br/>
Організатор обирає формат зустрічей (Відкритий, за заявками, через запрошення)<br/>
Організатор розглядає заявки учасників та перевіряє списки учасників.<br/>
Органзітор організовує сбори чи власноруч проводить оплату приміщення.<br/>
Арендатор приміщень реєструє приміщення.<br/>
Арендатор приміщень надає показники контролю шуму через IoT для організаторів.<br/>
Арендатор приміщень розглядає заявки організаторів на той чи інший захід.<br/>
Арендатор отримує плату за приміщення, арендоване під заклад.<br/>
Адміністратор керує базою облікових записів та існуючих заходів.<br/>
Адміністратор перевіряє валідність свідоцтв учасників<br/>
Адміністратор отримує відсоток від придбаних підписок та аренди приміщень.<br/>
